Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/slice.po
Languages: zh_cn

source: Slice Objects
zh_cn: 切片对象

source: The type object for slice objects. This is the same as :class:`slice` in the Python layer.
zh_cn: 切片对象的类型对象。 它与 Python 层面的 :class:`slice` 是相同的对象。

source: Return true if *ob* is a slice object; *ob* must not be ``NULL``. This function always succeeds.
zh_cn: 如果 *ob* 是一个 slice 对象则返回真值；*ob* 必须不为 ``NULL``。 此函数总是会成功执行。

source: Return a new slice object with the given values. The *start*, *stop*, and *step* parameters are used as the values of the slice object attributes of the same names. Any of the values may be ``NULL``, in which case the ``None`` will be used for the corresponding attribute.
zh_cn: 返回一个具有给定值的新切片对象。 *start*, *stop* 和 *step* 形参会被用作该切片对象相同名称的属性值。 这些值中的任何一个都可以为 ``NULL``，在此情况下将使用 ``None`` 作为相应的属性值。

source: Return ``NULL`` with an exception set if the new object could not be allocated.
zh_cn: 当无法分配新对象时将返回 ``NULL`` 并设置一个异常。

source: Retrieve the start, stop and step indices from the slice object *slice*, assuming a sequence of length *length*. Treats indices greater than *length* as errors.
zh_cn: 从切片对象 *slice* 提取 start, stop 和 step 索引号，将序列长度视为 *length*。 大于 *length* 的序列号将被当作错误。

source: Returns ``0`` on success and ``-1`` on error with no exception set (unless one of the indices was not ``None`` and failed to be converted to an integer, in which case ``-1`` is returned with an exception set).
zh_cn: 成功时返回 ``0``，出错时返回 ``-1`` 并且不设置异常（除非某个索引号不为 ``None`` 且无法被转换为整数，在这种情况下将返回 ``-1`` 并且设置一个异常）。

source: You probably do not want to use this function.
zh_cn: 你可能不会打算使用此函数。

source: The parameter type for the *slice* parameter was ``PySliceObject*`` before.
zh_cn: 之前 *slice* 形参的形参类型是 ``PySliceObject*``。

source: Usable replacement for :c:func:`PySlice_GetIndices`. Retrieve the start, stop, and step indices from the slice object *slice* assuming a sequence of length *length*, and store the length of the slice in *slicelength*. Out of bounds indices are clipped in a manner consistent with the handling of normal slices.
zh_cn: :c:func:`PySlice_GetIndices` 的可用替代。 从切片对象 *slice* 提取 start, stop 和 step 索引号，将序列长度视为 *length*，并将切片的长度保存在 *slicelength* 中，超出范围的索引号会以与普通切片一致的方式进行剪切。

source: Return ``0`` on success and ``-1`` on error with an exception set.
zh_cn: 成功时返回 ``0`` 而在出错时返回 ``-1`` 并设置一个异常。

source: This function is considered not safe for resizable sequences. Its invocation should be replaced by a combination of :c:func:`PySlice_Unpack` and :c:func:`PySlice_AdjustIndices` where ::
zh_cn: 此函数对于可变大小序列来说是不安全的。 对它的调用应被替换为 :c:func:`PySlice_Unpack` 和 :c:func:`PySlice_AdjustIndices` 的组合，其中 ::

source: if (PySlice_GetIndicesEx(slice, length, &start, &stop, &step, &slicelength) < 0) { // return error }
zh_cn: if (PySlice_GetIndicesEx(slice, length, &start, &stop, &step, &slicelength) < 0) { // 返回错误 }

source: is replaced by ::
zh_cn: 会被替换为 ::

source: if (PySlice_Unpack(slice, &start, &stop, &step) < 0) { // return error } slicelength = PySlice_AdjustIndices(length, &start, &stop, step);
zh_cn: if (PySlice_Unpack(slice, &start, &stop, &step) < 0) { // 返回错误 } slicelength = PySlice_AdjustIndices(length, &start, &stop, step);

source: If ``Py_LIMITED_API`` is not set or set to the value between ``0x03050400`` and ``0x03060000`` (not including) or ``0x03060100`` or higher :c:func:`!PySlice_GetIndicesEx` is implemented as a macro using :c:func:`!PySlice_Unpack` and :c:func:`!PySlice_AdjustIndices`. Arguments *start*, *stop* and *step* are evaluated more than once.
zh_cn: 如果 ``Py_LIMITED_API`` 未设置或设置为 ``0x03050400`` 与 ``0x03060000`` 之间的值（不包括边界）或 ``0x03060100`` 或更大则 :c:func:`!PySlice_GetIndicesEx` 会被实现为一个使用 :c:func:`!PySlice_Unpack` 和 :c:func:`!PySlice_AdjustIndices` 的宏。 参数 *start*, *stop* 和 *step* 会被多被求值。

source: If ``Py_LIMITED_API`` is set to the value less than ``0x03050400`` or between ``0x03060000`` and ``0x03060100`` (not including) :c:func:`!PySlice_GetIndicesEx` is a deprecated function.
zh_cn: 如果 ``Py_LIMITED_API`` 设置为小于 ``0x03050400`` 或 ``0x03060000`` 与 ``0x03060100`` 之间的值（不包括边界）则 :c:func:`!PySlice_GetIndicesEx` 为已弃用的函数。

source: Extract the start, stop and step data members from a slice object as C integers. Silently reduce values larger than ``PY_SSIZE_T_MAX`` to ``PY_SSIZE_T_MAX``, silently boost the start and stop values less than ``PY_SSIZE_T_MIN`` to ``PY_SSIZE_T_MIN``, and silently boost the step values less than ``-PY_SSIZE_T_MAX`` to ``-PY_SSIZE_T_MAX``.
zh_cn: 从切片对象中将 start, stop 和 step 数据成员提取为 C 整数。 会静默地将大于 ``PY_SSIZE_T_MAX`` 的值减小为 ``PY_SSIZE_T_MAX``，静默地将小于 ``PY_SSIZE_T_MIN`` 的 start 和 stop 值增大为 ``PY_SSIZE_T_MIN``，并静默地将小于 ``-PY_SSIZE_T_MAX`` 的 step 值增大为 ``-PY_SSIZE_T_MAX``。

source: Return ``-1`` with an exception set on error, ``0`` on success.
zh_cn: 出错时返回 ``-1`` 并设置一个异常，成功时返回 ``0``。

source: Adjust start/end slice indices assuming a sequence of the specified length. Out of bounds indices are clipped in a manner consistent with the handling of normal slices.
zh_cn: 将 start/end 切片索引号根据指定的序列长度进行调整。 超出范围的索引号会以与普通切片一致的方式进行剪切。

source: Return the length of the slice. Always successful. Doesn't call Python code.
zh_cn: 返回切片的长度。 此操作总是会成功。 不会调用 Python 代码。

source: Ellipsis Object
zh_cn: Ellipsis 对象

source: The type of Python :const:`Ellipsis` object. Same as :class:`types.EllipsisType` in the Python layer.
zh_cn: Python :const:`Ellipsis` 对象的类型。 与 Python 层的 :class:`types.EllipsisType` 为同一对象。

source: The Python ``Ellipsis`` object. This object has no methods. Like :c:data:`Py_None`, it is an `immortal <https://peps.python.org/pep-0683/>`_. singleton object.
zh_cn: Python ``Ellipsis`` 对象。 此没有没有任何方法。 像 :c:data:`Py_None` 一样，它是一个 `永久性对象immortal <https://peps.python.org/pep-0683/>`_。 并且属于单例对象。

source: :c:data:`Py_Ellipsis` is immortal.
zh_cn: :c:data:`Py_Ellipsis` 是永久性对象。
